Fazer uma lista daquelas diferenças
dá-nos um bom ponto de partida.
A partir daquelas, posso fazer uma lista
de tarefas do que preciso de alterar.
Então agora, você vai passar
por cada uma dessas e
lentamente transformar isto
até ao objetivo final.
Vamos começar com este primeiro passo,
o qual é tornar o texto maior.
E esta é a app uma vez que
você termine a codificação.
A cada passo, certifique-se que
executa a app no seu ceular
assim você sabe que isso
fica bem no dispositivo.
Certo, vamos começar.
Aqui está a lista de atributos.
Verifique o atributo ou
atributos, e
depois submeta a sua resposta
para ver se você está certo.
Assim que selecionar os atributos
corretos, avance e
altere-os assim o texto está a “36sp” para
ambas as text views.
Quando terminar,
a sua app deve assemelhar-se a isto.